# TS报错： BrowserRouter
解决：
```
dependencies:
+ @types/react-router-dom 5.3.3   
```
错误信息：
``` shell
ERROR in src/index.tsx:10:5
TS2769: No overload matches this call. 
  Overload 1 of 2, '(props: BrowserRouterProps | Readonly<BrowserRouterProps>): BrowserRouter', gave the following error.
    Type '{ children: Element; basename: string; }' is not assignable to type 'IntrinsicAttributes & IntrinsicClassAttributes<BrowserRouter> & Readonly<BrowserRouterProps>'.
      Property 'children' does not exist on type 'IntrinsicAttributes & IntrinsicClassAttributes<BrowserRouter> & Readonly<BrowserRouterProps>'.
  Overload 2 of 2, '(props: BrowserRouterProps, context: any): BrowserRouter', gave the following error.
    Type '{ children: Element; basename: string; }' is not assignable to type 'IntrinsicAttributes & IntrinsicClassAttributes<BrowserRouter> & Readonly<BrowserRouterProps>'.
      Property 'children' does not exist on type 'IntrinsicAttributes & IntrinsicClassAttributes<BrowserRouter> & Readonly<BrowserRouterProps>'.
     8 | ReactDOM.render(
     9 |   <Provider {...stores}>      
  > 10 |    <Router basename="">       
       |     ^^^^^^
    11 |       <App />
    12 |     </Router >
    13 |   </Provider>,

```
# JSX 扩展子属性必须为数组类型。ts(2609)
## 原因
从TypeScript 2.3开始，我们引入了children类型检查。children是元素属性(attribute)类型的一个特殊属性(property)，子JSXExpression将会被插入到属性里。 与使用JSX.ElementAttributesProperty来决定props名类似，我们可以利用JSX.ElementChildrenAttribute来决定children名。 JSX.ElementChildrenAttribute应该被声明在单一的属性(property)里。
## 解决
```js
// admin-starter\src\stores\index.tsx
export default {userStore}
// admin-starter\src\index.tsx
 <Provider {...stores}>

```
# 无法写入文件XXX，因为会覆盖文件
解决：compilerOptions 下面配置"outDir": "./"
# 找不到模块“./index.scss”或其相应的类型声明。
## 原因：
> style.scss 是样式文件，不是一个模块。这个文件里根本没有说明导出什么内容,所以 import styled from "./styled.scss" 会报错。而 import "./styled.scss" 不会报错，这只是导入一个文件而已。

> 你可以通过 declare 关键字来告诉 TypeScript，你正在试图表述一个其他地方已经存在的代码，如：写在 JavaScript、CoffeeScript 或者是像浏览器和 Node.js 运行环境里的代码。如果一个文件有扩展名 .d.ts，这意味着每个根级别的声明都必须以 declare 关键字作为前缀。这有利于让开发者清楚的知道，在这里 TypeScript 将不会把它编译成任何代码，同时开发者需要确保这些在编译时存在。
> 环境声明就好像你与编译器之间的一个约定，如果在编译时它们不存在，但是你却使用了它们，程序将会在没有警告的情况下中断。环境声明就好像是一个文档。如果源文件更新了，你应该同步更新。所以，当你在运行时有新的行为时，如果没有去更新环境声明，编译器将会报错
## 解决:
- `pnpm i typings-for-css-modules-loader -D -w`(无效)

- 安装`typescript-plugin-css-modules`
- 
```json
// ts.config.json
  "plugins": [
      {
        "name": "typescript-plugin-css-modules"
      }
    ]
```
- 添加全局声明文件`global.d.ts`
```ts
declare module '*.module.css' {
  const classes: { [key: string]: string };
  export default classes;
}

declare module '*.module.scss' {
  const classes: { [key: string]: string };
  export default classes;
}

declare module '*.module.sass' {
  const classes: { [key: string]: string };
  export default classes;
}

declare module '*.module.less' {
  const classes: { [key: string]: string };
  export default classes;
}

declare module '*.module.styl' {
  const classes: { [key: string]: string };
  export default classes;
}
```
# 无效hook调用
## 错误信息
> Warning: Invalid hook call. Hooks can only be called inside of the body of a function component. This could happen for one of the following reasons:
1. You might have mismatching versions of React and the renderer (such as React DOM)
2. You might be breaking the Rules of Hooks
3. You might have more than one copy of React in the same app
## 原因
`const Routes=RouterGurad(routes)`违反hook规则
# react-router-dom 的NavLink
## 错误信息
> 不能将类型“{ children: string; to: string; isActive: (match: any, location: any) => boolean; }”分配给类型“IntrinsicAttributes & NavLinkProps & RefAttributes<HTMLAnchorElement>”。
  类型“IntrinsicAttributes & NavLinkProps & RefAttributes<HTMLAnchorElement>”上不存在属性“isActive”。ts(2322)
## 解决
> 使用 react-router-dom v6，您不需要声明 isActive 变量；
# 
webpack.config.js
```js
- ...(modules.webpackAliases || {}),
+ '@': path.resolve(__dirname, 'src'),
```
# 登录页输入框无法输入
```jsx
useEffect(() => {
        return authStore.reset()
    })
```
## 原因
> effect 的条件执行
> 默认情况下，effect 会在每轮组件渲染完成后执行。这样的话，一旦 effect 的依赖发生变化，它就会被重新创建。然而，在某些场景下这么做可能会矫枉过正。比如，在上一章节的订阅示例中，我们不需要在每次组件更新时都创建新的订阅，而是仅需要在 source prop 改变时重新创建。要实现这一点，可以给 useEffect 传递第二个参数，它是 effect 所依赖的值数组。
> 如果想执行只运行一次的 effect（仅在组件挂载和卸载时执行），可以传递一个空数组（[]）作为第二个参数。这就告诉 React 你的 effect 不依赖于 props 或 state 中的任何值，所以它永远都不需要重复执行。这并不属于特殊情况 —— 它依然遵循输入数组的工作方式。
每次渲染后表单重置。
## 解决
```jsx
useEffect(() => {
    return authStore.reset()
},[])
```
# 响应状态码429
## 原因
同上
```jsx
useEffect(() => {
        articlesStore.setPredicate(getPredicate());
        articlesStore.loadArticles()
    })
```
# 参考资料
- [jsx](https://tslang.baiqian.ltd/handbook/jsx.html)
- [ts:无法写入文件](https://segmentfault.com/q/1010000019980246)
- [为什么react+typescript加载scss或者css会报错，找不到模块](https://segmentfault.com/q/1010000018446035)
- [typescript-plugin-css-modules](https://github.com/mrmckeb/typescript-plugin-css-modules)
- [react-router-dom-navlink-isactive-does-not-work-well](https://stackoverflow.com/questions/56078434/react-router-dom-navlink-isactive-does-not-work-well)
- [hooks-referenc](https://zh-hans.reactjs.org/docs/hooks-reference.html#useeffect)